NO EPISÓDIO ANTERIOR…
-Quem é?
-Seu irmão. Abre logo, Borys!
Já ia te procurar para contar
que consertei sua…
Anton?
O que houve?
-Eu fodi com tudo, Borys.
-Anton…
Eu me fodi, cara!
Eles me acharam e vão me matar.
Quem? Do que está falando?
Quem era aquele?
Quem te machucou?
Tem que me ajudar, ou ele vai me matar.
Ele quem?
O americano.
O americano!
CONTAGEM REGRESSIVA
DIAS ATUAIS
SISTEMA PRISIONAL
DE PALMDALE, CALIFÓRNIA
Obrigado por me deixar dormir aqui, Borys.
Anton…
Há coisas que nunca mudam.
Você precisava beber algo,
Eu deixei você beber.
Você precisou de um lugar para dormir,
deixei dormir aqui.
Agora me fala, o que é que está havendo?
Que horas são agora?
São 22h30.
É sério que são 22h30?
Borys, venha comigo, por favor.
Preciso de você.
Fui abordado por um americano
que se dizia da Harris-Fordham-Deere,
a empresa de alimentos,
e que me pagaria um bom dinheiro
para ter acesso ao agro da Bielorrússia
e aos números
-da última safra.
-Pagar a você?
Todos os supervisores estão sendo pagos.
Por que eu não devia aceitar?
Eu nunca fui atrás disso.
Nunca pensei em dar
os dados corretos ao cara.
Imprimi as planilhas de 2005,
mudei a data, o rendimento da produção…
Como pôde ser tão burro?
Ele quer falar com você, Borys.
Comigo?
Dennis, este é o meu irmão de quem falei.
O que significa…
Você fala inglês?
Quanto deve a ele?
Foram oito mil rublos, eu só…
Isso não pode ser sério.
Quando eu disse que traria o meu irmão…
Quer pagar sua dívida comigo ou não?
Claro, mas não desse jeito.
Quem está com muita fome
não escolhe a comida que é oferecida.
A FRONTEIRA
APENAS PARA O MÉXICO /
ÚLTIMA SAÍDA NOS EUA
Atenção, pessoal.
Vamos, depressa!
O Gregorio está?
Gregorio Ruiz?
Isso.
O Gregorio Ruiz foi dormir.
Pode ir chamá-lo?
Javi Lopez nos mandou vir aqui.
Vai acordá-lo.
Nove.
Gerardo!
Está bonita como sempre, gata.
Por onde anda?
Estou por aí.
Gosto assim.
-Ainda gosta de pirulito?
-Sem dúvida.
Muito bom.
FRONTEIRA DOS ESTADOS UNIDOS, INSPEÇÃO
MINISTÉRIO DA DEFESA DA BIELORRÚSSIA
Vai trabalhar até tarde, Borys?
Tenho que finalizar a contagem
das munições de Orsha.
Ótimo.
Fez parte do batalhão de transporte?
Artilharia.
Esteve na Chechênia?
Estive.
Atualize a Petrova sobre
as Infantarias Blindadas.
em Grodno e Slonim…
antes de ir embora, está bem?
Sim, Sr. Kostenko.
Farei isso.
Boa noite.
Pode se servir.
Lembra o que o papai disse
quando a Srta. Alanskaia me pediu
para levar a filha dela a Pinsk?
Ele disse: "Tem certeza
de que ela não queria o Borys?"
É o que o americano queria?
Lamento ter te colocado
nessa fria, meu irmão.
Eu sempre fui um peso
para a nossa família.
Bem,
é verdade.
Tenho que usar o banheiro.
Vou dizer de novo, eu sinto muito.
Como me encontrou?
NO PRÓXIMO EPISÓDIO DE MUITO ESFORÇADO